## 社团信息化管理系统需求

---
  * Author(s): 马靖姗
  * Date: 2019-04-03
  * Version: V1.0


  * UpdateBy:Maxcj
  * Date:2019-04-03

---



## 前台
1. 首页：单独写一个展示界面

   + 展示内容有： 
     - [ ] 各个社团信息（名称，成立时间，现有人数，社团介绍，所获荣誉，特色活动）
     - [ ] 各个社团历年特色活动照片展示
     - [ ] ~~近期活动报名（活动时间、活动地点、活动名称，活动发起社团、开始报名时间、截止报名时间、活动详情。需注册登录后可报名，报名时间截止后停止报名）~~
     - [ ] ~~会员中心（申请加入XX社团，需后台相应的社团管理员审批，同意后，可在会员中心看到社团内部发布的培训、会议、福利消息，经费使用情况展示公告）~~
     - [ ] 公告栏（后台管理员维护最新公告，例“祝贺电子协会XX比赛获奖名单公布如下：张三、李四--2019年4月2日”）
     - [ ] 留言板（需登录后才能留言，用登录账号，例zj,展示首尾。游客也能看到留言板上的内容）

   + ~~注册界面：首页右上角能点击“注册”，跳转至注册界面，注册（账号、密码、真实姓名、生日、性别、电子邮件、电话、QQ、系院、年级、学号）~~

2. - [x] ~~首页登录界面：用户名、密码、记住密码~~

   



## 后台

- [x] 登录（已完成）
- [ ] 左上角：
   - [ ] 个人资料（已完成，建议新增QQ号、系院、年级、学号字段）
   - [x] 修改密码（已完成）
   - [x] 安全退出（已完成）
- [ ] 左侧菜单：
   - [x] 社联公告（可查看校社联发布的信息、社团的社联内部发布的信息）（完成一部分）
   - [x] 社团活动
     - [x] 社团活动列表（已完成）
   - [x] 系统管理
     - [x] 菜单管理（已完成）
     - [x] 字典管理（已完成）
     - [x] 业务日志（已完成）
     - [x] 登录日志（已完成，~~删除具体消息和IP两栏~~	可隐藏）
   - [ ] 社联管理
     - [ ] 社联办公室
     - [ ] 社联成员管理（已完成，建议新增QQ号、系院~~、年级、学号字段~~  社团管理人员导入时已经确定）
     - [ ] 社联活动部
       - [ ] 活动管理（可查看所有社团的活动列表，不能增删改，只能查）
     - [ ] 社联网信部
       - [ ] 角色管理（已完成）
       - [ ] 部门管理（已完成）
     - [ ] 社联宣传部
       - [ ] 社联公告管理（~~只能查看到本社联的公告管理，如果是校社联发布公告时，可选择发布对象，所有社联或者是某个社联，可增删改查。~~	所有用户都可以查看）（完成一部分）
     - [ ] 社联财务部
       - [ ] 社联财务管理（标题、内容、发布者、创建时间。可增删改查）*仿照“公告管理”就行
   - [ ] 社团管理
     - [ ] 社团成员管理（~~前台申请加入社团的人员信息会展示这里，可审批是否通过。可增删改查~~	社团一次性导入）
     - [ ] 社团介绍管理（名称，成立时间，现有人数，社团介绍，所获荣誉，特色活动，活动照片上传。可增删改查。）
     - [ ] 社团活动管理
       - [ ] 活动申报（前台近期活动报名发布，~~后台维护1个老师账号，用一个按钮审批是否通过，通过之后会展示在前端。~~活动时间、活动地点、活动名称，活动发起社团、开始报名时间、截止报名时间、活动详情。可增删改查）
       - [ ] ~~活动报名情况（可查询前端点击活动报名的用户信息，可根据活动名称查询相应的用户列表、能统计总人数、可导出）~~
     - [ ] 社团财务管理（前台经费使用情况展示，标题、内容、发布时间。可增删改查）
     - [x] 公告栏管理（前台公告栏展示，标题、内容、发布者、时间，可增删改查）
   - [ ] 留言板管理（前台用户留言的内容可落地到表里，这里查询。留言内容、~~留言人真实名字~~，留言时间。可查询和删除）
- [x] 退出（已完成）